♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 8]
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុនសិន។
យល់ព្រម។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សម្លាប់អ្នក
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចេញដោយងាយពេក។
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើឱ្យអ្នក
រស់នៅជីវិតដ៏អាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់។
សួស្តី អ្នកនាង។
អ្នករស់នៅទីនេះមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការសហគមន៍។
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅណែនាំនេះ។
[មគ្គុទ្ទេសក៍ដាក់ពាក្យស្នើសុំជំនួយដល់មនុស្សចាស់ដែលជួបការលំបាកខ្លាំង]
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅមាត់ទ្វារ។
នេះជាស្ថានភាព។
រដ្ឋផ្តល់ជំនួយ
សម្រាប់មនុស្សចាស់ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកខ្លាំង។
យើងបានឮពីអ្នកជិតខាង
ថាមនុស្សចាស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមានការចល័តមានកំណត់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សចាស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនធ្លាប់ដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិតពីមុនមកទេ
អ្នកអាចដាក់ពាក្យតាមរយៈសហគមន៍របស់យើង។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌត្រូវបានបំពេញ,
រដ្ឋនឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែ។
នេះ​ជា​កម្មវិធី​សុខុមាលភាព ជា​ផលប្រយោជន៍​សាធារណៈ។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
ពីទីតាំងចុះបញ្ជីគ្រួសារ
បញ្ជាក់ថាមនុស្សចាស់
មិនទាន់បានដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិតនៅទីនោះទេ
អ្នកអាចដាក់ពាក្យនៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង។
នេះជាទម្រង់ពាក្យសុំ។
អ្នកអាចបំពេញវាជាមុនសិន។
វារួមបញ្ចូលព័ត៌មានអំពីមនុស្សចាស់
ក៏ដូចជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព
ជាមួយអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​មនុស្ស​បែប​ណា​នោះ?
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងបានសន្លប់ទេ?
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ជាមួយនឹងសំឡេងរំខានច្រើនយ៉ាងនេះ
តើនាងអាចដេកលក់ដោយរបៀបណា?
[កន្សោម Keteling]
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវតែឆ្លងមេរោគ។
មានអារម្មណ៍អាណិតមនុស្សដូចខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្សល្អមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សម៉ាសូគីសមែនទេ?
រវាងមនុស្ស,
មិនអាចមានការព្រួយបារម្ភធម្មតាទេឬ?
ជួយខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅ Song Hong ផង។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង
ឲ្យគាត់ទាក់ទងនាយក Ge នៅមជ្ឈមណ្ឌលមិត្តភាពទីបី។
ថែរក្សារបស់ទាំងនេះ។
នៅពេលដែលពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់រួច សូមដាក់ជូនដោយផ្ទាល់ទៅផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ត្រូវមានភាពសកម្ម។
តើអ្នកយល់ទេ?
នោះជាអ្នកនៅក្នុងរូបថតនេះ មែនទេ?
កុំគិតថាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកកំពុងងាកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្គាល់​អ្នក​បាន​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះមក
អ្នកមិនទាន់បានប្តូរស្បែកជើងផង មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
មើលថាតើអ្នកឈរខ្ពស់ប៉ុណ្ណានៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បានថាអ្នកកំពុងក្បត់គាត់។
ជាក់ស្តែងសុំការចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ?
ពេញចិត្តឥឡូវនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចាត់តាំងអ្នក
អ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយសូមធ្វើវាដោយស្នាមញញឹម។
[យូអាន]
សួស្តី។
លុប Luo Lingling
ពី WeChat របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​ចំណុច​នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ហើយ​លុប​ចេញ​ឲ្យ​អស់
ប្រកាសទាំងអស់នៅលើ Moments។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកលែងមានសិទ្ធគំរាមកំហែងខ្ញុំទៀតហើយ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក និង តេង នីង ដែលជានាយកផ្នែកស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍
កំពុងដេកជាមួយគ្នាមែនទេ?
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងការិយាល័យ
អ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ការចំណាយលុយរបស់ក្រុមហ៊ុន
លើរឿងដែលមិនអាចមើលឃើញពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
និយាយវាឱ្យច្បាស់។
ប្រាក់សម្រាប់បន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក
បានមកពីថវិកាគម្រោងស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)។
នៅថ្ងៃដដែលនោះ តេង នីង
បានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ Jiashang
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​នៅ​សណ្ឋាគារ Jiashang ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមានវិក្កយបត្រហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ចៃដន្យមែនទេ?
ចុះ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​នោះ​វិញ?
អ្នកបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញនៅជាន់ទី 10
ហើយមិនបានចេញមករាប់ម៉ោងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានរូបថតអ្នកទាំងពីរ
ចេញចូលសណ្ឋាគារ។
បើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកបាន
ហើយផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Deng Ning គួរតែ
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Shangri-La ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យមើល។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារលើសម៉ោង
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះទេ។
វានៅទីនោះក្នុង Moments។
[ប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ ៥០ យ័ន]
តើគាត់បានឆ្លើយឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បិទទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនឡើងទៅជាន់លើជាមួយអ្នកទេ។
ហេ! អ្នកដឹកជញ្ជូន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទល់មុខសាលធំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគោះទ្វារ?
អ្នកកំពុងបង្ករឿង។
យកកាតនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតទៅហើយ ដែលមិនហ៊ានសហការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកម្តង។
ចូរ​គិត​ឡើង​នូវ​អ្វី​មួយ។
ហើយអ្នកនៅតែមានពេលវេលា
មកអង្គុយលេងហ្គេមនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាក់ទងមកអ្នកជាមុនទេឬ?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។
សូមទទួលយកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេ។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះបានទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរង់ចាំជានិច្ច
ហៅបុរសដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនោះ។
ពេលគាត់ទទួល យើងអាចបិទការបញ្ជាទិញនេះបាន។
អ្នកទៅយកការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា Jiang Jialu?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ពេល​ឡើង​ជណ្ដើរ អ្នក​និយាយ​ថា​ជើង​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រ​វា​បាន។
ខ្ញុំឡើងពួកគេ។
ពេល​វា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​របស់​របរ
អ្នកនិយាយថាវាធ្ងន់ពេក ហើយខ្នងរបស់អ្នកមិនអាចទ្រវាបាន។
ខ្ញុំយកវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបញ្ជានេះមកលើខ្ញុំម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅ?
ព្រោះអ្នកនៅក្មេង មែនទេ?
ខ្ញុំជាចាស់ជាងគេរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចាស់ជាងគេ,
បន្ទាប់មកធ្វើឧទាហរណ៍មួយ។
ពេល​ដែល​អាហារ​មក​ដល់ អ្នក​ត្រូវ​អង្គុយ​ចុះ​ភ្លាមៗ។
ពេល​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ភ្លាម អ្នក​រត់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ភ្លាម។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
អ្នកបាននិយាយថា "អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើគឺគ្រាន់តែបើកបរ"
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ការលើករបស់ធ្ងន់ៗ
អ្នកនឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​។
តើនោះជាអ្វីដែលនេះមែនទេ? មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបន្ធូរអារម្មណ៍។
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។
សួនយូ។ មិនចាំបាច់ដាក់ ឬ ដឹកជញ្ជូនទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ពេលឮថាវានៅជិតផ្ទះភ្លាម
ដោយមិនចាំបាច់លើកអ្វីទាំងអស់ អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកចាស់ជាងគេទេឬ?
បើខ្ញុំជាអ្នកចាស់ជាងគេ
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើជាគំរូទេឬ?
គ្មានអ្វីសមហេតុផលទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
[បងស្រី]
បងស្រី។
ដុងសាន។
តើអ្នកនឹងមកយកអាហារនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
បន្តិចទៀត។
កូនប្រុសល្អ របស់អូន
បានចាត់តាំងការងារមួយទៀតឲ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
គេថាវានៅជិតកន្លែងយើង។
ក្រោយមក សូមផ្តល់អាហារទាំងអស់
នោះគឺជា យ៉ាលូ។
នៅអាយុដូចខ្ញុំ,
តើខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីដែរ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
បញ្ហាច្រើនណាស់។
បើអ្នកមិនញ៉ាំទេ គ្មានអ្នកណាញ៉ាំទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
អូ! សម្រាកសិនទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាស់ទេឬ?
អ្នកចាស់ទុំនេះនឹងធ្វើជាគំរូសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើងដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើល។
ក្រោកឡើង។
ឈប់ធ្វើពុតនៅទីនេះទៅ។
ទុកវាចោល។
ទៅយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំយករបស់នេះទៅខាងក្នុងផង។
អរគុណ។
មួយ, ពីរ, បី។
ដាក់​របស់​នេះ​ចូល​ខាងក្នុង​ឲ្យ​អស់។
ចូល​ទាំង​អស់។
ប្រយ័ត្ន, ងាយស្រួល។
តើវាជា Peterfu មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លេខបញ្ជាទិញដែលបញ្ចប់ដោយ 6137។
មនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ។
រុះរើវាចេញ។ ឲ្យលឿន។
ប្រញាប់ឡើង។ ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
សួស្តី?
ផ្ញើឡានដឹកទំនិញពីរគ្រឿងទៀត។
មែនហើយ ផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
ហាងដែលទើបបើកថ្មី?
ការផ្លាស់ប្តូរហុងស៊ុយ។
អញ្ចឹង...
ចៅហ្វាយ បើអ្នកមានការងារច្រើន
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
វៃ។
មកជួយខ្ញុំរំកិលម៉ាស៊ីនកែសម្ផស្ស។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានទៅរកបញ្ហាច្រើនណាស់
ដើម្បីអញ្ជើញវាពីចៅហ្វាយនាយ។
តើវាពិតជាអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ផ្លាស់ទីវាទៅខាងក្នុង។
ចៅហ្វាយ។
សម្លាញ់ ចាំបន្តិចសិន។
នេះ​ជា​លោក​ក្វាន់​មែន​ទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "ផ្លាស់ទី" បានទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា "អញ្ជើញ"។
ត្រូវហើយ។
មែនទេ?
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
នៅពេលដែលព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិយាងចូលមក អ្នកត្រូវតែគោរពដល់ព្រះជាមុនសិន។
ដូច្នេះ,
ឥឡូវនេះ ព្រះអម្ចាស់ ក្វាន់ បានមកដល់ហើយ
ត្រូវតែមានពិធីតូចមួយ
ដើម្បីអញ្ជើញព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅខាងក្នុង។
លោកម្ចាស់ក្វាន់ចូលតាមទ្វារ។
លោកម្ចាស់ក្វាន់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ដោះស្រាយការរៀបចំ។
មក​ចុះ។
រហ័ស។
អ្នកទាំងពីររំកិលខ្លួនចូលទៅជិតគ្នាបន្តិចទៀត។
លោក គួន មកដល់ផ្ទះហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចនេះ។
ល្អ។ ល្អណាស់។
យប់នេះ​មាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​ពីរ​គ្រឿង​ទៀត​ហើយ។
ជួយខ្ញុំដឹកពួកគេឡើងលើ។
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។
រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង។
- អញ្ជើញ​ព្រះ​នៃ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - មក​ចុះ។
- សួស្តីមិត្ត។ - ចៅហ្វាយ។
មកមើលរឿងនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីវាមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានយករបស់នេះមកឲ្យអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
យើងចេញដំណើរហើយលោកម្ចាស់។
តោះទៅ។
ទៅ។
[ការថតទាំងអស់]
សួស្តី។ ឈឺកន្លែងណា?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំអ្វី?
សេហ្វាឡូស្ព័រីន។
និងបង់រុំមួយចំនួន។
[ថ្នាំគ្រាប់សេហ្វីស៊ីម]
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅខឹងខ្ញុំទៀតឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
តើគាត់ជិតអស់រដូវឬអ្វីមួយ?
មីងយើងនៅទីនេះមែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្នក។
តើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងមួយចំនួនទៅកាន់គាត់មុននេះ។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
មួយ...
ពូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកបែបនោះទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​ពី​ការងារ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខ្លួនចម្លែកម្លេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកណាទៀតដែលធ្វើខ្លួនចម្លែក?
ម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះនាងស្រាប់តែចង់ទៅលេងយាយ
និងផ្នូររបស់ជីតា។
កាលបរិច្ឆេទមិនសមហេតុផលទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាមិនមែនជាបុណ្យឈីងមីងទេ ហើយវាក៏មិនមែនជាខួបមរណភាពរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំនឹងសួរ។
ជៀគី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកបរាជ័យ។
យក​វា​ចុះ​មក។
រសៀលនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Jialu
ខ្ញុំបានទៅហាងមួយ
ហៅថា ពេត្រុសហ្វូ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេខ្សោយកម្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយ។
ម្ចាស់​បាន​និយាយ​ថា
ថាលោកក្វាន់គឺជាអ្វីមួយដែលគាត់បានអញ្ជើញចូល
ដើម្បីនាំមកនូវប្រាក់។
គាត់ថាវាជាសំណាងអាក្រក់
ពីព្រោះខ្ញុំ ជាអ្នកដឹកជញ្ជូនដ៏ស្អុយម្នាក់
បានបំបែកវា។
ហេ! តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំណាងអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ខ្ញុំត្រូវតែជួបអ្នក។
នោះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឋាននរក
ដើម្បីអញ្ជើញវាមកមាត់ទ្វារផ្ទះខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅឆ្ងាយក្នុងចលនាតែមួយ។
អ្នកធ្វើបែបនោះគ្រាន់តែចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
វាជាមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់​ជំពប់​ជើង​តែ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឈោងទៅរកវា ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខាន។
អ្នកខកខានវាមែនទេ?
ភ្លាមៗ​ដែល​យើង​ឈាន​ជើង​ឡើង​លើ​ជណ្តើរ អ្នក​ពិត​ជា​ប្រញាប់​មែន។
ខ្ញុំមិនបានប្រញាប់ទេ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្ចាស់ក៏មានទំនួលខុសត្រូវក្នុងរឿងនេះដែរ។
គាត់ទិញវាដោយលុយ មែនទេ?
បង់ប្រាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកថ្លៃដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ការងារនេះទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ដោយសារលុយតិចតួចនោះទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
បង់ប្រាក់។
ល្អ។
សូមអភ័យទោសលោក។
សូមអញ្ជើញមកម្នាក់ទៀតចុះ។
តើអ្នកគិតថាវាដូចជាការទិញគ្រឿងទេសនៅផ្សារមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
របស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
ហាសិបពាន់។
មិត្តរបស់អ្នកទើបតែនិយាយ
វា​មាន​ចំនួន​ប្រាំ​រយ។
តើវាក្លាយជាហាសិបពាន់ដោយរបៀបណា?
តើអ្វីដែលគាត់និយាយមានតម្លៃទេ?
ក្រឡេកមើលឡើងលើ ហើយមើលឲ្យល្អ។
ការជួសជុលទាំងអស់នៅទីនេះ
ទាំងខាងក្នុងទាំងខាងក្រៅ ចំណាយលុយ។
ការសុំលុយប្រាំម៉ឺនពីអ្នកគឺងាយស្រួលសម្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមអង្រួនខ្ញុំចុះ។
ល្អ។
តោះហៅប៉ូលីសមក យល់ព្រមទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនគ្រាន់តែហៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងហៅវេទិកាដែរ
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំនឹងបិទគណនីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងលែងបើកបរទៀតហើយ
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនដឹកអ្វីដែរ។
ចាំមើលថាអ្នកណាទ្រាំបានជាងអ្នកណា។
ទាញកូនសោរបស់គាត់ចេញពីម៉ាស៊ីនបញ្ឆេះ។
លោកម្ចាស់ តើលោកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
យកទាំងអស់ហ្នឹងទៅលោកអើយ
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រមាថអ្នកណាជាមួយរឿងនោះ?
អ្នកជាបុរសពេញវ័យហើយ
ហើយអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយតែ
លុយច្រើនម្ល៉េះ?
បើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ ចូរលុតជង្គង់ចុះ ហើយឱនក្បាលគោរពខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ជាមូលដ្ឋានទេឬ?
អ្នកគួរតែហៅប៉ូលីស។
ជាលូ អ្នកបានតាមខ្ញុំមក
ហើយរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ជីវិតគឺ
ទីបំផុតចាប់ផ្តើមងើយមើលទៅលើ។
ហើយក្រៅពីនេះ
លុយរបស់ Chi ក៏ស្ថិតនៅក្នុងនេះដែរ។
បើខ្ញុំបំផ្លាញជីវភាពរស់នៅរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
លុតជង្គង់ចុះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងខុស?
លុតជង្គង់ចុះ!
ចៅហ្វាយ អ្នកកំពុងធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងអាចពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពបាន។
កន្លែងនេះប្រហែលជាគ្មានកាមេរ៉ាទេ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលវីដេអូ។
មែនហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។ ឈប់ស្រែកទៅ។
លុតជង្គង់ចុះ។ បន្ទាប់មកចេញទៅ។
និយាយ​ចប់​ហើយ។ លុតជង្គង់​ចុះ។
លុតជង្គង់ចុះ!
អ្នកកំពុងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ហេតុអ្វីធ្វើឲ្យមនុស្សពិបាកយ៉ាងនេះ?
ចៅហ្វាយនោះគ្មានសុជីវធម៌ជាមនុស្សទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់ នោះខ្ញុំបានលុតជង្គង់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំក្រោកឡើង
ហើយបានដើរទៅរកឡានដឹកទំនិញ
ខ្ញុំបានឃើញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
ថាអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
នឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឃើញវាឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជារកខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកបរទៅមុខទៀត គ្រាន់តែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់ទៅរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
"ដុងសាន។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឲ្យអ្នក។
ប្អូនស្រីខ្ញុំកម្រហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះបែបនេះណាស់។
ហើយនាងថែមទាំងញញឹមដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
នាងប្រាកដជាបានឃើញវា។
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​លុតជង្គង់។
ជៀលូ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង Jiaqi ។
ស្ងប់ចិត្តសិន យល់ព្រមទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
- ស្ងប់ចិត្ត! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
បន្ត​ទៅ!
ទៅសម្លាប់គាត់ទៅ!
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងនឹងរស់រានមានជីវិតទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ តើវាក្លាយជាចំណងរបស់អ្នកណា?♪
♪ទោះបីជាយើងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមកក៏ដោយ♪
♪មិនចាំបាច់និយាយថាយើងអត់ទោសទេ♪
♪ត្រូវ និងខុសក្នុងជម្លោះ♪
[បានផ្ញើ]
♪ជម្រើសលើសពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ប្រសិនបើយើងដាក់ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់យើង♪
[ការបញ្ជាទិញត្រូវបានលុបចោលដោយជោគជ័យ]
♪គ្មានផ្លូវគេចទេ មានតែទុក្ខសោកកាន់តែជ្រៅ...♪
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យប្អូនស្រីខ្ញុំយកអាហារមកឲ្យខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
ឲ្យនាងឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
♪ប្រហែលជាភ្នែករបស់យើងនឹងភ្លឺម្តងទៀត♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ដើម្បីប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការសម្រេចចិត្តធម្មតាបំផុត...♪
Jiaqi ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពេល​និយាយ​ឮៗ​ហើយ វា​មិន​អី​ទេ។
♪ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត♪
♪ទោះបីជាភាពឯកាឈ្នះនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ♪
♪អតីតកាលបានបែកខ្ញែក កកនៅក្នុងសុបិនមួយ♪
♪កំពុងសាងសង់សំបកនេះឡើងវិញ♪
♪រាល់គ្រោងរបស់អ្នកនៅក្នុងលោកនេះ♪
♪គេហៅថាខ្ញុំ♪
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
♪វាជាខ្ញុំទាំងអស់♪
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
គាត់​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ម៉ោង​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវការគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចហៅគាត់មកវិញបាន។
[ហ្សេ]
សួស្តី។
ម្សិលមិញ​មាន​សភាព​ខ្លាំងក្លា។
មានអ្វីកើតឡើង?
Jiang Jiaqi និងបងប្រុសរបស់គាត់។
បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
វាថែមទាំងប្រែទៅជារូបវន្តទៀតផង។
ហាក់ដូចជាវាពាក់ព័ន្ធនឹងពូរបស់ពួកគេ។
ចំពោះមូលហេតុពិតប្រាកដវិញ គឺ
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចជីកយកអ្វីបានទេ?
មិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចស្តាប់វាដោយខ្លួនឯងបាន
នៅពេលអ្នកចេញពីធ្វើការហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាណាស់។
នាងបានឃើញខ្ញុំលុតជង្គង់។
ជៀលូ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង Jiaqi ។
ស្ងប់ចិត្តសិន យល់ព្រមទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
- ស្ងប់ចិត្ត! - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
បន្ត​ទៅ!
ទៅសម្លាប់គាត់ទៅ!
បើដូច្នោះ គ្មាន​អ្នកណា​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង​នឹង​រស់​ឡើយ!
[ការថតបានចាប់ផ្តើម]
[ការថតកំពុងដំណើរការ]
តើកន្ត្រកផ្លែឈើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នោះ​ស្មើនឹង ១៨៨ យ័ន។
អរគុណ។
យាយ។
តើវាឈឺទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅកន្លែងណា?
កុំ​រើស​របស់​ទៀត​អី។ រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិតដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកជាម្ចាស់នៅទីនេះមែនទេ?
សួស្តី។
អ្នក​ជា...?
ម្សិលមិញមានអ្នកណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
បុរសនោះគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការលុតជង្គង់គឺគ្រាន់តែលុតជង្គង់ប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានតម្លៃអ្វីដើម្បីបង្កភាពចលាចលនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារងរបួស
នៅចំណុចណាមួយដែលកំពុងធំឡើង។
អ្នកធ្លាប់លុតជង្គង់ពីមុនមក។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ត្រូវគេទះកំផ្លៀង, ត្រូវគេអាម៉ាស់មុខ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ដរាបណាក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមិនដឹង
វាគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញវា។
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ពូ​ខ្ញុំ​លុតជង្គង់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ​អ្វី?
នាងបានឃើញវាហើយ ដូច្នេះអ្វី?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេឬ?
ពេលអ្នកដួល អ្នកលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកដទៃ។
ពេលអ្នកធ្វើវារួច
អ្នកផ្សេងទៀតលុតជង្គង់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានខ្សែបន្ទាត់ដែលពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់។
គ្រួសារខ្ញុំគឺជាខ្សែនោះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំឈឺចាប់
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនៅសល់ដើម្បីសងវាវិញ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបាននាំមកដោយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅហើយសុំទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំ?
សុំទោស?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកទៅឬអត់?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនទៅទេ មែនទេ?
ល្អ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
តេឡូមេរ៉ាស មែនទេ?
សំយោគដោយស្វ័យប្រវត្តិដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានមែននោះ
អ្នកនឹងមានរង្វាន់ណូបែលរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មមួយ។
ហាសិបប្រាំបួនភាគរយ
សារធាតុ fullerene?
ប្រសិនបើរឿងនោះជាការពិតមែននោះ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ក្ស័យធន​យូរ​មក​ហើយ។
ដាក់វាចុះ។
តើអាជ្ញាប័ណ្ណផលិតកម្មនៅឯណា?
តើលិខិតអនុញ្ញាតអនាម័យនៅឯណា?
ស្តង់ដារផលិតផល និងលេខបាច់។
ក៏មិនមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ដែរ។
គ្មាន។
ទេ!
គ្មាន​វា​ទេ!
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ!
ឈប់​វាយ​គេ​ទៀត!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតទេ?
ឬខ្ញុំគួរហៅ
និយតករទីផ្សារ និងអាជ្ញាធរឱសថ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ មិនអីទេ?
ទៅសុំទោសគេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកបិទហាងនេះ។
បើខ្ញុំឃើញ
អ្នកលក់ផលិតផលដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណទាំងនេះម្តងទៀត
អ្នក​រួចរាល់​ហើយ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
អ្នកបានចេញទៅផឹកស្រាម្តងទៀតហើយមែនទេ?
ឈូ ដាន់ បានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកបានស្តាប់យូរហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
មាននរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាយល់ពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏យល់ពីនាងដែរ។
នាងយល់ពីខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
[ហាងកាហ្វេ Galaxy Tavern]
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪